 Analýza NoSQL databázových platforiem s pohľadu Big Data

Anotacia:
Pri čoraz zvyšujúcom sa množstve dát v našich systémoch je kritické, aby sme vedeli zvoliť správnu platformu pre úschovu týchto dát. Účelom tejto práce je sumarizovať najpopulárnejšie NoSQL platformy(MongoDB, ELK atď.) za rok 2020 a ich následná analýza z pohľadu vhodnosti pre jednotlivé typy dát ako aj množstvo. 
Cieľ práce:  Autor práce sa musí detailne zamerať na jednotlivé aspekty ako je serverová architektúra, aplikačná konfigurácia atď. Očakávaný výstup z uvedenej práce je detailný opis toho, ktorá z uvedených databázových platforiem je vhodná pre aký typ a rozsah dát za konkrétnych podmienok. Uvedené tvrdenie je potrebné podložiť nie len teoreticky ale aj výstupom z experimentálneho testovania deklarovaných tvrdení.
Charakter práce: prehľadový - minimálny počet zdrojov (> 40), kritické zhodnotenie v diskusii, resp. v samostatnej kapitole;
Požiadavky na vedomosti a zručnosti študenta: skúsenosti s NoSQL  databázovými platformami, schopnosť riešenia komplexného problému.